F:\学习资料区\代码-模板-图片素材\网站模板\idz_onepage\idz_onepage


固定电话： 87583269

www.php-fig.org



实际上,现在网络带宽大,服务器性能也好,再加以磁盘阵列保证数据.如果吞吐量大得惊人,没必要用分布式的,必竟维护比较麻烦.

像很多网络游戏在线人数那么多,或者象天涯猫扑那样,才需要用分布式,普通网站就几乎都用集中式的.











连接池是要注入内存的。
php是用完释放内存，而线程池要留在内存中(常驻内存)

php的优势不是它的那些什么连接池，mvc，事务....，你要知道php是解释性语言，能跟c++比？php的优势是简单、开发快，如果想搞优化的，搞啥php啊？









在面向对象编程中，我们说，类是现实事物的一种抽象表示。那么抽象的最大作用在我看来就在于抽象事物的重用性，一个事物越具体，那么他的可重用性就越低，因此，我们再打造可重用性代码，类，类库时，其实在做的本质工作就在于提高代码的抽象性。而再往大了说开来，程序员做的工作，就是把一系列过程抽象开来，反映成一个通用过程，然后用代码表示出来。


编程从来都不是难事儿，无非是细心，加上一些函数类库的熟悉程度，加上经验的堆积，而真正困难的，是如何把一个实际问题，转换成一个数学模型。这也是为什么微软，Google之类的公司重视算法，这也是为什么数学建模大赛在大学计算机系如此被看重的原因。

先假设我们已经凭借我们良好的数学思维和逻辑思维建立好了数学模型，那么接下来要做的是如何把数学语言来表达成计算机能看懂的程序语言。













google账号: 
wangfan428@gmail.com
qq密码
姓名:  Fan  Wang 











软件开发阶段	 UML 图	  用途

需求分析阶段	 用例图	  搞清楚系统服务的要求
                 类图	  搞清楚具体的技术概念

系统设计阶段	 类图	  表达系统的构造
                 时序图	  表达对象的动作